---
title-es: F Translate
---
1. Por cada lección detrás del volante, el estudiante debe conducir al menos 1 hora en casa
2. Los padres permiten que el alumno matriculado conduzca el vehículo de la escuela durante la clase detrás del volante.
3. Las tarifas se pagan en efectivo, cheque personal, giro postal o tarjetas de crédito (se aplican tarifas de procesamiento para la tarjeta de crédito) antes de recibir / otorgar la certificación correspondiente.
4. Los clientes deben pagar un depósito no reembolsable de $ 50 para asegurar el espacio de entrenamiento detrás del volante al realizar la reserva.
5. Como mínimo, el cliente debe hacer un esfuerzo para pagar al menos el 50% del costo total de la clase antes de la primera clase.
6. Si corresponde, la instrucción detrás del volante se lleva a cabo solo con una cita y se le puede cobrar al estudiante una tarifa regular de $ 40.00 por cualquier cita que no cumpla o pierda, a menos que la escuela reciba un aviso de al menos 24 horas. El estudiante debe recuperar las clases perdidas (instrucción / en el auto) dentro de los 7 días.
7. Se proporcionará un reembolso de cualquier tarifa o matrícula, previa solicitud por escrito, a menos que la escuela sea capaz o esté dispuesta a cumplir su parte del contrato dentro de un período de tiempo razonable.
8. No se emitirá ninguna certificación hasta que todas las tarifas hayan sido pagadas en su totalidad.
9. La escuela completará el curso en un período de tiempo razonable; sin embargo, no se hace responsable de los retrasos causados ​​por fallas mecánicas, condiciones de manejo inseguras debido al mal tiempo o cualquier razón que no tenga control. La escuela le dará al estudiante el mayor aviso posible de cualquier demora.
10. El período de instrucción no garantiza que ningún estudiante aprobará el examen de licencia estatal o obtendrá una licencia, ni la instrucción completa garantiza ningún tipo de empleo.
11. La escuela de manejo de Abigail se reserva el derecho de referir ciertos servicios a un tercero si la escuela no puede acomodar a un cliente.

    \
    \
    El DMV se compromete a promover la seguridad del transporte a través de la certificación de programas de capacitación para conductores de calidad. Si tiene comentarios o inquietudes sobre este curso, llame a nuestro número gratuito: 1-877-885-5790 o envíe un correo electrónico a dmvclu@dmv.virginia.com (2/2020)